❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 8)
ඒ AN නෙවෙයි.
ඒ හැන්.
(ගනුදෙනු නායක හන් ජේ ක්‍යුන්)
හන් ජේ ක්‍යුන්.
VP හැන් ඇත්තටම පුද්ගලික කොටස් අරමුදලේ ක්‍රියාකරු නම්,
මේක පැහැදිලිවම නීති විරෝධීයි. මේක අපරාධයක්.
මම ඔයා වුනා නම්,
මම මිස් ජැං ළඟට යන්න කලින් මිස්ටර් හැන් ළඟට යනවා.
ඒ දෙන්නා අතර මොකක් හරි තියෙනවා.
ඔයා මිස්ටර් හැන්ට එයාටම කියන්න අවස්ථාවක් දෙන්න ඕනේ.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔයා ආයෙත් ඒක කරනවා. ඒක දැන් වැදගත්ද?
මොකක්ද? ඇයි?
මා සමග එන්න.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
හායි.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ? මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
බලන්න?
මම ඔයාට කිව්වා ඒ VP An නෙවෙයි කියලා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඇයි ඔයා ඉස්සරහට ගිහින් මගේ මේස ලාච්චුව ඇරියේ නැත්තේ?
(ලංසු ඉදිරිපත් කිරීමේ පෝරමය)
(ලංසු ඉදිරිපත් කිරීමේ පෝරමය, ඒකල අයදුම්කරුවන්)
(ලංසු තැබීමේ මිල: ඩොලර් 3,110,000 ලංසු තැබීමේ මිල ඩොලර් 3,111,000)
මේ ආපු එකම ලංසු දෙක...
හේබිට් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි පේටන්ට් බලපත්‍ර වෙන්දේසිය සඳහාද?
ඉදිකිරීම් සහ හොංකොං පුද්ගලික කොටස් සමාගම පමණක්ද?
සෑහෙන්න ඝෝෂාවක් තිබුණා...
හේබිට් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි අලුතින් පේටන්ට් බලපත්‍රලාභී තාක්ෂණය වටා,
නමුත් ස්ථාන දෙකක් පමණක් ලංසු ඉදිරිපත් කළ නිසා, අපට එය එතරම් විනෝදයක් වූයේ නැත.
එය ද පළමු අවස්ථාව විය...
ටෙයිල් ගිණුම්කරණය ලංසුව දිනා ගැනීමට අසමත් වූ බව...
සං ආ සමූහයේ නියෝජිතයා ලෙස.
ඒක අමුතුයි.
(ලංසු තැබීමේ මිල ඩොලර් 3,110,000)
(ලංසු තැබීමේ මිල ඩොලර් 3,111,000)
ඒක ඩොලර් 1,000ක වෙනසක් විතරයි.
මෙම මිල පෙන්නුම් කරන බව පෙනේ...
HK Private Equity සමාගම දැනටමත් Sang Ah කොපමණ ලංසු තබනු ඇත්දැයි දැන සිටි බව.
ඇත්තටම.
මට විශ්වාසයි එයාලා දැනටමත් දැනගෙන හිටියා...
මොකද උප සභාපති හන් ජේ ක්‍යුන්, සං ආ කන්ස්ට්‍රක්ෂන් නියෝජිතයා...
මෙම වෙන්දේසිය සඳහා, HK Private Equity හි අරමුදල් ක්‍රියාකරු විය.
ජැං ජි සූට දරුවෙක් ඉන්නවද?
කොච්චර විනෝදජනකද.
ඔව්?
(ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය)
අපි යමු.
මේක නිකන් නෙවෙයි...
ඔයාට තියෙන ස්ලෂ් අරමුදල ගැන නේද?
මට ඔයාට මූණ දෙන්නත් ලැජ්ජයි.
මේක ඔයාගෙ නේද?
(හේබිට් කන්ස්ට්‍රක්ෂන්)
කරුණාකරලා ඇස් අරින්න මහත්මයා ජැං.
කරුණාකර!
ඔයා ආයෙත් හැසිරුනොත්,
මිනිසෙකුට කොතරම් කුරිරු විය හැකිද යන්න මම ඔබට පෙන්වන්නම්...
ඔහු තම සන්සුන් භාවය නැති කර සාධාරණ වීම අත්හරින විට.
ඔයාට අමතක නොවන පාඩමක් මම උගන්වන්නම්.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ.
ජි සූ.
ඒ මගේ තාත්තා.
හොංකොං පුද්ගලික කොටස් සමාගමේ අරමුදල් ක්‍රියාකරු.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඒක ඇත්ත. උප ජනාධිපති හන් ජේ ක්‍යුන්.
මම මුලින්ම ඔයාට කියන්න ඕන කියලා හිතුන නිසා මම ආවා.
ඔයා කියන්නේ...
පේටන්ට් බලපත්‍රය සොරකම් කළේ හැන් ජේ ක්‍යුන්...
මගේ තාත්තගේ සමාගම විනාශ කරලා දැම්මාද?
ඔයා දැන් නවතින්න ඕනේ.
මේ වතාවේ මම ඔහුව නවත්වනවා.
මම දැනගත්තම සංග් ආ ෂිපින්...
ඩොලර් මිලියන 200 ක ස්ලෂ් අරමුදලක් නිර්මාණය කළා,
අපි දැනටමත් තහංචි රහිත මතයක් ප්‍රකාශ කර තිබුණා.
කලින් නොදැන සිටීම මගේ වැරැද්දක්.
මම පසුවත් එය නිවැරදි කළ යුතුව තිබුණි,
නමුත් කල් ඇතිව හෙළිදරව් කිරීම පහසු නොවීය...
මගේ වැරැද්ද, වෙන කවුරුත් ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැති එක.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට, කන්ග් හ්යුන් වඩාත් ආකර්ෂණීයයි.
මට කරන්න බැරි දෙයක් එයා කළා.
ඔයාට මතක ද...
මම ඔයාට කලින් කිව්වේ මොකක්ද?
යහපත් ක්‍රියාවෙන් ඔබ සෑහීමකට පත් වෙනවාද...
මම ඔයාට මොනවද කළේ?
ඔව්. ගොඩක්.
ගොඩක්.
එසේ නම්,
කරුණාකර මටත් උදව්වක් කරන්න,
වීපී ඇන්.
ඉදිරියට යන්න.
මට ඔබේ බලය අවශ්‍යයි...
කෙනෙකුව පහතට ඇද දැමීමට.
හන් ජේ ක්‍යුන් හේතුව නම්...
ඔයාට මාව ඕනේ,
මම ඒක කරන්නම්.
(34 වන වගන්තිය, ක්‍රියාත්මක කිරීමේ ක්‍රමය)
(35 වන වගන්තිය, තරඟකාරී ව්‍යාපාර තහනම් කිරීම)
(ගිණුම්කරණ සමාගමක අධ්‍යක්ෂවරයෙකු හෝ CPA නිලධාරියෙකු වැඩ නොකළ හැකිය...)
(ස්වයං ලාභය සඳහා එම ගිණුම්කරණ සමාගම සඳහා.)
පුද්ගලිකව මුදල් ඉපයීමට ගිණුම්කරණ සමාගමක කාර්යය භාවිතා කිරීම,
උප ජනාධිපති හන් ජේ ක්‍යුන් වගේ,
ඇත්ත වශයෙන්ම විනය ක්‍රියාමාර්ග සඳහා පදනමක් වේ,
නමුත් දඬුවම... පමණයි.
පමනි?
ඒක ඩොලර් 3,000කට අඩු දඩයක් විතරයි.
ඔවුන් මිලියන ගණනක් උපයන්න පුළුවන් වුණත්?
ඒක එච්චර වෙනස් වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මට විශ්වාසයි ඒක ඒකට ටිකක් බලපානවා කියලා.
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ,
නමුත් ඇත්තටම VP හැන්ට ඒ ආකාරයෙන් දඬුවම් කිරීම කළ නොහැකි වනු ඇත.
ඔබට වෙනස් නීතියක් භාවිතා කළ හැකිය.
විදේශ විනිමය ගනුදෙනු පනත.
විදේශ විනිමය ගනුදෙනු පනත උල්ලංඝනය කරමින්...
නීති විරෝධී ලෙස මුදල් විදේශගත කිරීමෙන්...
බරපතල වරදකි.
කොරියානු බැංකුව සතුව වාර්තා තිබිය යුතුය.
ඔබ විදේශ විනිමය ගනුදෙනු වාර්තා ඉදිරිපත් කරන බව සත්‍යයකි...
කොරියානු බැංකුවට,
මෙය විදේශ විනිමය සංචිත නිරීක්ෂණය කිරීම සඳහා පමණි.
එය බොහෝ දුරට සංඛ්‍යානමය දත්ත පමණි.
ලේඛන කටයුතුවල සත්‍යතාව තහවුරු කිරීම...
සහ මුදල් විදේශයන්ට මාරු කිරීම...
සියල්ල වාණිජ බැංකු විසින් සිදු කරනු ලැබේ.
ජනාධිපති ජින්?
බැංකුවක්.
ප්‍රධාන ව්‍යාපෘති වලින් බැහැර කිරීම...
ඇත්තටම ඔබට ප්‍රයෝජනවත් විය හැකියි.
ඔබ වැටෙන විට, ඔබට විවේක ගැනීමට අවස්ථාව ලබා ගත හැකිය.
ඒක ලොකු සේවාදායකයෙකුට ගැලපෙන ව්‍යාපෘතියක් නෙවෙයි.
ඒක ලොකු ව්‍යාපෘතියක් නෙවෙයි, නමුත් ඒක අර්ථවත් නඩුවක්.
මම මට කරන්න පුළුවන් දේ එකින් එක කරන්නම්.
මම දිගටම ගියා නම්,
මට අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා මම දන්නවා.
ජින් මහත්මිය.
එක මොහොතක්.
- සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේදී හමුවෙමු.
- හරි.
ඔයා මේ රැස්වීමට යන්නේ ඒක මොකක්ද කියලා දැනගෙන නේද?
අපි ඉල්සොන්ග් ෆෝමියුලා නඩුව විසඳනවා නේද?
දැනුම්දීමක් පමණයි.
මේ පාරත් කරදරයක් කළොත්, ඔයා ඉවරයි.
හොඳයි, අපි බලමු.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, ඈත කොහේ හරි බලාගෙන හිටියා.
ඒඑන්.
මම මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා නම් හොඳයි.
හොඳයි, ඒකේ මගේ නම ලියා තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ක්‍රීඩකයාට ක්‍රීඩාව ක්‍රීඩා කළ හැකි තාක් කල් සියල්ල හොඳයි.
සමාජ ශාලාවේ හිමිකරු කවුදැයි ඔබ දැනගත යුත්තේ ඇයි?
ටේල් ගිණුම්කරණයේ උප සභාපතිවරයා... ගැන ආරංචියක් ලැබුනොත්.
යනු HK Private Equity හි සැඟවුණු කළමනාකරු වේ,
මුළු ලෝකයම එය මා තරම්ම ආකර්ශනීය ලෙස සලකනු ඇත.
ඒක තර්ජනයක්ද?
මෙතන.
මට ආකර්ශනීය දෙයක් තියෙනවා.
මේ නඩුව ගැන වැඩ කරනකොට මට දැනගන්න ලැබුණා...
සමහර ළදරුවන්ට සාමාන්‍ය ළදරු කිරිපිටි දිරවන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
සමහර බබාලට... තියෙන්න ඕන කියලා ගොඩක් අය දන්නේ නෑ.
විශේෂ සූත්‍රය.
කිරි බොන්න බැරි වැඩිහිටියන් ඉන්නවා.
වැඩිහිටියන්ට වෙනත් ආහාර අනුභව කළ හැකිය,
නමුත් බබාට ඒක බොන්න බැරි නම්,
දෙමව්පියන්ට ගොඩක් කලකිරීමක් දැනෙන්න ඇති.
කොරියාවේ විශේෂ සූත්‍ර නිපදවන එකම සමාගම ඉල්සොං ද?
ඔව්.
මිස් පුතාගේ තාත්තා නියමෙට වැඩ කරනවා.
ඔහු හොඳ වැඩ කරනවා, නමුත් ඒක ලාභදායී නැහැ.
ඒ නිසා අපි දැන් මේක විසඳගන්න උත්සාහ කරනවා.
ඇත්තටම, හැන් ස්යුං ​​ජෝ. ඔයාට ඒක එහෙම කියන්නම වෙනවද?
අපි එයාගේ තාත්තගේ සමාගමත් එක්ක ප්‍රශ්නයක් විසඳනවා.
නමුත් ඇය පවුලේ කෙනෙක් නිසා ඇයට කිසිවක් කළ නොහැක...
මොකද ඇයට විශේෂ උනන්දුවක් තියෙනවා.
ඒකත් හරිද?
යැං මහතාටත් එලෙසම හැඟෙනවා ඇති.
බෑණාත් පවුලක්.
පෙනෙන විදිහට, සෑම ළදරුවන් 50,000 න් 1 ක්...
පරිවෘත්තීය ක්‍රියාවලියේ සහජ දෝෂ ඇත.
එච්චර වෙළඳපොළක් නැහැ.
එය ලාභදායී නොවන බව ඇත්ත.
ඔවුන් සූත්‍ර වැඩි වන තරමට ඔවුන් උපයන මුදල අඩු වේ.
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ගණකාධිකාරීවරයෙකු ලෙස, එය කප්පාදු කොටසේ පළමු ව්‍යාපාරයයි.
ඒක ලාභදායී නැහැ.
මට මිස් පුතා ගැන දුකයි.
මට හන් ජේ ක්‍යුන් ගැන සියලු තොරතුරු අවශ්‍යයි.
ඔයා ඒ තරම් කාලයක් එයාගේ දකුණු අත විදියට ජීවත් වුනා නම්,
ඔබ බොහෝ දේ දැන සිටිය යුතුයි.
මම හිතන්නේ ඔයා මට යමක් ණයයි.
මිස්. පුතා.
- ඔයා කොහොමද මෙතන?
- ​​මම දවසක් නිවාඩු ගත්තා.
අද මම ඔයාගෙ සහකාර ගණකාධිකාරීවරයා නෙවෙයි.
මම මෙහි සිටින්නේ ඉල්සොං ෆෝමියුලාවේ උනන්දුවක් දක්වන පාර්ශවයක් ලෙසයි.
මගේ තාත්තා වෙනුවට මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
අපි යමු.
(කෙයාර් එළු කිරි සූත්‍රය)
පිටතින්, එය සාමාන්‍ය සූත්‍රයට සමානයි.
නමුත් මේ සූත්‍රය...
පරිවෘත්තීය ක්‍රියාවලියේ සහජ දෝෂ ඇති ළදරුවන් සඳහා විශේෂයෙන් නිර්මාණය කර ඇත.
එන්සයිම හෝ සහ-එන්සයිම ඌනතාවයෙන් උපත ලබන ළදරුවන්...
ජෛව රසායනික පරිවෘත්තීය මාර්ගය භාරව සිටින...
සාමාන්‍ය සූත්‍රය බොන්න බැහැ.
මේ ගැන ගොඩක් අය දන්නේ නෑ,
නමුත් කොරියානුවන් 50,000 න් 1 අයෙකු මෙම රෝගයෙන් පීඩා විඳිති.
(සම්මාන සහතිකය, ඉල්සොං ෆෝමියුලා ආධාරකරුවන්ගේ ලැයිස්තුව)
(ඉල්සොං ෆෝමියුලා ආධාරකරු ලැයිස්තුව)
(ව්‍යවසාය)
දැනට බැංකුවලට කිසිදු සැලැස්මක් නොමැත...
ඉල්සොං ෆෝමියුලාවට තවත් ණය දෙන්න.
මට මිස් පුතා ගැන දුකයි,
නමුත් සමාගම ඉක්මනින් ඈවර කළහොත් එය අමුතු දෙයක් නොවේ.
හිඟය ආපසු හැරවිය නොහැකි බව පෙනේ,
ඒ වගේම විශේෂ සූත්‍රයකට ඇති ඉල්ලුම හදිසියේම ඉහළ යන බවක් නම් නැහැ.
ඔවුන්ට අලුත් ණය ගන්න බැරි නම්,
අලුත් ආයෝජකයෙක් හොයාගන්න එක ගැන මොකද කියන්නේ?
මිස් ජින්, ඔයා මේ සමාගමේ ආයෝජනය කරනවද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
තවමත්, අපි එකක් සොයන්නේ නම්...
ඒ කාලය තුළ ගොඩනැගෙන උනන්දුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් හුස්ම ගන්නා සෑම තත්පරයකම උනන්දුව වැඩි වනු ඇත.
මිස් පුතාගේ පඩිය රාජසන්තක වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
තවමත්...
එහෙනම් අපි නිගමනයකට ආවා නේද?
විශේෂ සූත්‍රය නිෂ්පාදනය නතර කරන්න.
කොන්දේසිය නම් ඔවුන් ඔවුන්ගේ පවතින පහසුකම් භාවිතා කිරීමයි...
නිතිපතා සූත්‍රය නිපදවීමට.
ඉල්සොං සූත්‍රය මෙය පිළිගන්නේ නම්, ණය මුදල දීර්ඝ කෙරේ.
එසේ නොවේ නම්...
සංඛ්‍යා සලකා බැලුවොත් එහෙමයි පේන්නේ.
නමුත් විශේෂ කිරිපිටි අවශ්‍ය ළදරුවන් ගැන ඔබ සිතන්නේ නම්...
ගණකාධිකාරීවරුන් සමාගමක කාර්යයේ ගුණාත්මකභාවය තක්සේරු නොකරයි.
අපි ප්‍රමාණය තක්සේරු කරමු.
එය ඕනෑම කෙනෙකුට පිළිගත හැකි විය යුතුය.
ඉතින් මිනිස්සුන්ගේ ජීවිතවලට වඩා සල්ලි වැදගත්ද?
දැන් අපි විශේෂ කිරිපිටි අවශ්‍ය ළදරුවන් බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
අපි මෙතන ඉන්නේ ඉල්සොන්ග් සූත්‍රය බේරගන්න.
පටලවා ගන්න එපා.
රැස්වීමේ අවසානය.
මේ නිසා අපේ වැඩ අමාරුයි.
ඔබ සංඛ්‍යා පමණක් සලකා බැලුවහොත්, ඒ ගැන සිතීමට කිසිවක් නැත.
ජැං මහතා.
අපිත් යා යුතුයි.
ඔයා වටේ ඉන්න කාට හරි කිව්වොත්...
සමාගමක් විශේෂ සූත්‍රයක් නිෂ්පාදනය කරන බව...
සහ යුතුකම පිළිබඳ හැඟීමකින් ළදරුවන් බේරා ගනී,
මේ සමාගම බේරා ගත යුතු බව සියලු දෙනා එකඟ වෙති.
නමුත් මෙහිදී, 10 න් 10 ක් පවසන්නේ නිෂ්පාදනය නතර කිරීම හැර වෙනත් මාර්ගයක් නොමැති බවයි.
දහයෙන් දහයක්...
මට ඒ ගැන හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
ඒකට අමතර මුදලක් වැය වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඒක සියයට සියයක් විශ්වාසදායක නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ ධනාත්මක මහජන මතයක් නිර්මාණය කරන්නේ නම්...
හරි, එයාලට හේත්තු වෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔවුන්ට නව ආයෝජකයින් ද ලැබිය හැකිය.
එය සිදුවුවහොත්,
විශේෂ සූත්‍ර නිෂ්පාදනය නැවැත්වීම අපට නතර කළ හැකි වනු ඇත.
අපි යමු.
ඌ කව් ද?
හයි වොන්.
මට අද ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
ඇත්තටම.
මම හිතුවේ ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
හයි වොන්.
මේ කුමක් ද?
කරුණාකර මාව බදාගන්න.
ඔබ කොටස් වල ආයෝජනය කළාද?
ඔයා ඔයාගේ සල්ලි cryptocurrency වලට වියදම් කළාද?
(ආබාධිත සහතිකය)
අපේ දුව ලස්සනයි.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ එයා නිදාගෙන ඉන්නකොට විතරයි ඔයාට එයාව පේන්නේ කියලා.
ඇය අවදිව සිටින විට කලබලකාරීයි.
ඊයේත් එයා හරිම ගොරෝසුයි.
තාත්තා ගෙදර එන්නේ කවදාද කියලා ඇය නිතරම ඇහුවා.
හේයි, කරදර වෙන්න එපා.
අද මැරෙන්න යනවා වගේ නෙවෙයි.
අපිට බඩගිනි වෙන්නවත් වෙන කිසිම දෙයක් වෙන්නවත් යන්නේ නැහැ.
මම ගණකාධිකාරීවරයෙක්.
ඔයා හිතන්නේ මෙතන ඉන්න එකම ගණකාධිකාරී ඔයා කියලද?
ඇයි ඔයා බීම එක්ක කන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාගේ පැත්තේ.
අපි කවදා හරි අමාරු කාලෙක රණ්ඩු වෙලා තියෙනවද?
අපි එකිනෙකාට වඩා හොඳයි කියලා රණ්ඩු වුණා විතරයි.
(ආබාධිත සහතිකය, යැං ජේ හ්වාන්)
එය ලැජ්ජාවක්...
ඔයාගේ ඇස් පෙනීම මේ තරම් පොඩි වයසේදීම නරක් වෙලා කියලා.
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
මම සුදුසු වන්දි සහ ප්‍රතිකාර ඉල්ලා සිටියෙමි.
ඒ වගේම මම ඒ සියලු ප්‍රතිලාභ ඉල්ලා සිටියා...
උපදේශක දෙපාර්තමේන්තුවේ මිස් සොන් හයි වොන් වෙත යන්න.
ඔයා මෙතනට ආපු ගමන්,
ඔයාට ඊට වඩා දෙයක් කියන්න තියෙන්න ඇති.
සං ආ සමූහයේ උප කොන්ත්‍රාත්කරුගේ සේවකයින්...
වැඩ වර්ජනයක යෙදී සිටියහ,
ඔයා එයාලට වන්දි ගෙව්වේ දේවල් වසන් කරන්න...
ආරක්ෂිත විශේෂාංග එකතු කිරීම වෙනුවට. මේවා ඇමතුම් සහ කෙටි පණිවිඩ වාර්තා වේ.
මට ලියකියවිලිත් තියෙනවා...
වසර පහකට පෙර හේබිට් ඉදිකිරීම් පිළිබඳ.
හෙයිබිට් ඉදිකිරීම්.
ඔයා මගේ මාමණ්ඩියගේ ණය මුදල ලීවරයක් විදිහට පාවිච්චි කරනවා...
යැං මහතා.
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් බරපතල ලෙස වැරදියට තේරුම් අරන්.
සිම් මහතා දන්නා පරිදි,
මම කවදාවත් කිසිම උපදෙස් දුන්නේ නැහැ.
මම කළේ සුදුසු යෝජනා පමණයි.
ඔබ මාව විශ්වාස නොකරන්නේ නම්, මා එවූ පණිවිඩ නැවත කියවන්න.
ඔයා මගේ යෝජනාව පිළි අරන් පියවරක් ගත්තා.
ඒ සියල්ල...
ඔබේ තීරණයද, යැං මහතා.
ඔයා නේද...
විශේෂඥයා?
ඔහු මහතා.
- ඒක නුසුදුසුයි...
- යැං මහත්මයා.
ගිලන් රථයක් වේග සීමාවට ළඟා වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
හොඳින්?
(ආඩම්බර භෝජන සංග්‍රහය)
හැමෝටම තියෙන්නේ එක මාවතක සිතක්.
මගේ පුතා, අනිත් අයගේ ළමයි,
ඔවුන්ට රහසක් තබා ගත නොහැක.
අධ්‍යක්ෂ සිම්.
නැවත පරීක්ෂා කරන්න.
ඔහු වගේ තවත් අය ඉන්න පුළුවන්.
මම පරීක්ෂා කර කර හිටියා, නමුත් මම නැවත පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඔබත්...
තව මොනවා හරි ඕනද?
මම විශ්වාස කරනවා...
මම ඔයාට ඕනාවටත් වඩා ගෙව්වා.
(ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය)
(ආඩම්බර භෝජන සංග්‍රහය)
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂ සිම්.
මැඩම්, මට ෂොට් වීදුරුවක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
රැකියාවෙන් පිටත සගයෙකු හමුවීමේදී ඔබ ඔබේ අප්‍රසාදය සඟවන්නේ නැත.
එය වේදනා දෙයි.
පුළුවන් කාලේ ගොඩක් කන්න.
මගේ වයසේදී, මගේ උගුර පවා ක්‍රියා කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ තැන රසයට වඩා කරුණාව ගැන.
හේයි, මෙතන.
අපි හමුවෙන්න එකඟ වුණා. ඔයාට කමක් නෑ නේද?
ඉඳ ගන්න.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ, හියුන්ග් වූ.
දෙයියනේ, ඔයා දැන් ගොඩක් ලස්සනයි.
වත්කම් කළමනාකරණය වඩා හොඳ රැකියාවක්ද?
ඔයාට ඒ තරම් ඊර්ෂ්‍යා නම් මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
මම කරන්නද?
මෙතන.
ඔබ සියලු දෙනාම අලුතින් බඳවා ගත් අය වූ විට,
මම ඔයාවයි ස්යුං ​​ජෝවයි මෙහෙට ගොඩක් වෙලාවට ගෙනාවා.
- මැඩම්.
- ඔයා කාර්යබහුලද?
ඔව්, මම රැකියා මාරු කළාට පස්සේ ඊටත් වඩා.
ඔයා නිතර නිතර නොඑන්න ගියොත් මම කෑ ගහනවා.
මම නිතරම එනවා කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
අපි බොමු.
ඒ කාලේ හියුන්ග් වූ...
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැතුව, අවුල් වෙලා, කලබල වෙලා හිටියා.
තවමත්, ඔබ හොඳ ගණකාධිකාරීවරයෙක් විය.
කවුරුහරි ඇහුවොත් මට ඒ කාලෙට ආපහු යන්න ඕනද කියලා,
ඩොලර් මිලියන ගණනක් දුන්නත් මම නැහැ කියනවා.
මම හිතන්නේ මම එහෙම කරයි.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
හන් ජේ ක්‍යුන් ඔයාව හපලා දැම්මද?
හන් ජේ ක්‍යුන් කියන්නේ නමක් විතරයි. ඒකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
ඔබ ඉතා පක්ෂපාතීව සේවය කරන උප සභාපතිවරයාගේ නම මම කිව්වා.
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
ඔයා හොඳින්ද?
ඒ වගේ ජීවත් වෙනවා.
ඔබ ඔබේ අදහස කතා කළ යුතුයි.
මම ප්‍රශ්න අහන්නේ නැහැ. මම අහගෙන ඉන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක එන්න.
(පුද්ගල මාරු කිරීමේ දැන්වීම)
(2023 ජුනි 1 වන දින සිට බලපැවැත්වේ)
(1. උසස්වීම්, SR සහකරු සිට කළමනාකරු දක්වා)
(2. මාරුවීමක් බලාපොරොත්තුවෙන් අත්හිටුවා ඇත: සොන් හයි වොන්)
මම අද කලින් යන්නම්.
ඔහු මහතා.
මට සමාවෙන්න සර්.
හයි වොන්... නෑ.
මිස් පුතා නිර්දෝෂීයි.
ඔයා ඒක දන්නවා.
සර්.
මම කිසිවක් සිදු නොවූ බව මවාපාන්නම්. නැහැ,
මම ඒ සියල්ලටම වගකීම භාර ගන්නම්.
ඉතින් කරුණාකරලා, මිස් පුතාගේ වෘත්තීය ජීවිතය...
ඔයා එයාව ආපහු සේවයේ පිහිටුවන්න පොරොන්දු වුණොත් මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
ඔබේ වචනය තබා ගත හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්. ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
නැත.
මම අහන දේ නෙවෙයි.
එය ඔබම කරන්න.
හරි හරී.
මොකක්ද මේ අමුතු සංයෝජනය?
කුඩු කළ සූත්‍රය සහ බියර්...
මට කතා කරන්න එපා.
මම ලෝකය බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔබට එය කිරීමට කාලය ඇත්නම්, නිදාගන්න.
- හෙලෝ.
- හේයි.
ආයුබෝවන්.
ඒ මොකටද?
ඔයා ඒකෙන් බොන්නද හදන්නේ?
මම පූස් පැටවුන් සමඟ අයාලේ යන පූසෙක් දැක්කා.
මම හොඳ අසල්වැසියෙක් විය යුතුයි, උදව් කළ යුතුයි.
හේයි, නෑ, ඔයාට ඒක එයාලට දෙන්න බෑ.
ඒක හරිම පොඩියි නේද?
වැඩි වන තරමට වඩා හොඳය.
නෑ, මේක නෙවෙයි.
ලැක්ටෝස් නොඉවසීම ගැන ඔබ අසා නැද්ද?
කුමක් ද?
මේක පේනවද?
"ලැක්ටෝස් නොඉවසීම."
බල්ලන්ට සහ බළලුන්ට ලැක්ටෝස් බිඳ දමන එන්සයිම නොමැත.
එයාලට මේක ගන්නම වෙනවා.
ඔයා හැම අයාලේ යන බළලෙක්ම වගේ මරලා දැම්මා.
බළලුන් සූත්‍රය බොනවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔවුන්ට විශේෂ කිරි තිබෙනවා.
සුරතල් සතුන් සඳහා සූත්‍රය?
ඔව්, බල්ලන් සහ බළලුන් වගේ.
ඔවුන්ට යම් යම් වෙනස්කම් කිරීමට සිදු විය හැකියි,
නමුත් බල්ලන්ට සහ බළලුන්ටත් ලැක්ටෝස් ජීර්ණය කළ නොහැක,
එබැවින් මූලික සූත්‍රය සමාන වේ.
අමතර වියදම් අඩු නොකර ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ නිෂ්පාදන මාර්ගය භාවිතා කළ හැකිය.
සුරතල් සතුන් පමණක් නොව,
නමුත් වැඩිහිටියන් සඳහා ලැක්ටෝස් රහිත ප්‍රෝටීන් අතිරේක,
සහ බර අඩු කර ගැනීමේ සෞඛ්‍ය කෙටි ආහාර සඳහා මෙම තාක්ෂණය භාවිතා කළ හැකිය.
සම්පූර්ණයෙන්ම නවත්තනවා වෙනුවට ඒවා වැඩිපුර නිෂ්පාදනය කරනවාට ඔබ කැමතිද?
අපි නිගමනය කළ දෙයට ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ ඔබ කියන බව ඔබ දන්නවා නේද?
ඔයා කිව්වා ඒවා නිෂ්පාදනය කරන්න වටිනවා කියලා,
නමුත් එය ලාභයක් උපයන්නේ නැහැ,
සහ වෙළඳපොළ උදව් කිරීමට ඉතා කුඩායි.
අපිට වෙළඳපොළ පුළුල් කරලා ලාභයක් ලබන්න බැරිද?
සහ දැනටමත් ඔප්පු කළ වෙළඳපොළක් ඇති සමාන නිෂ්පාදන සාදන්න.
හොඳයි, ඔබට කාරණයක් තියෙනවා නමුත්...
ඉලක්කම් දෙස බලා සිටීමට වඩා...
කිසිදා වෙනස් නොවන මූල්‍ය ප්‍රකාශනයක,
මට හිතෙන්නේ අපිට වෙනස් කරන්න පුළුවන් දේ...
වඩා හොඳ විසඳුමකි.
උපත් අනුපාතය පහත වැටෙමින් තිබේ,
නමුත් සුරතල් සතුන් සඳහා වෙළඳපොළ වේගයෙන් පුළුල් වෙමින් පවතී,
සහ වැඩිහිටි ජනගහනය වැඩි වෙමින් පවතින නිසා, නිශ්චිත ඉල්ලුමක් පවතී.
ඔහ්, මේකත් ජැං මහත්තයාගේ තවත් අදහසක්.
අපි ඒ ගැන අන්තර්ජාලයේ පළ කරන්නම්...
සමහර අනුග්‍රාහකයන්ගේ සහාය ඇතිව.
ධනාත්මක මහජන හැඟීමක්...
නව ආයෝජකයින් සොයා ගැනීමට ඔවුන්ට උදව් කළ හැකිය.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- මොකක් ගැනද?
ඔයාටත් ඒ ගැන දුක හිතුනා.
දැන් නම් ගොඩ එන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා වගේ.
නිෂ්පාදනය නතර කළ යුතු බවට මම වාර්තාවක් ටයිප් කළා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා මේක පටන් ගත්තා, ඉතින් ඔයා මේක ඉවර කරනවා.
ඉල්සොං සූත්‍රය පිළිබඳ නව වාර්තාවක් ටයිප් කරන්න.
එකම එක ටයිප් කිරීමේ දෝෂයක් තිබේ නම්,
ඔයා මැරෙනවා.
ඒ කියන්නේ...
අපි ඒක කළා.
මේ ආරංචිය ඇහුවම හයි වොන් ගොඩක් සතුටු වෙයි.
ඔය දෙන්නා නියමයි.
මම දැනගෙන හිටියා එයා ඇත්තටම සතුටුයි කියලා.
ඔයා බබාලා බේරගත්තද?
දැන් කියන්න, මට හුස්ම ගන්න බෑ.
(හේයි සෑම්)
මම ඔවුන්ව බේරගත්තා.
අද රෑ බීම මට.
(අධ්‍යක්ෂ හන් ස්යුං ​​ජෝ)
(ඉල්සොං ෆෝමියුලා ආධාරකරු ලැයිස්තුව)
(Jang So Yeon, Jang Ye Rin Jang Ji Soo, Jeon Min Kyung)
(ජැං ජි-සූ)
මම කිව්වා මම ඒක බලාගන්නම් කියලා.
ඔයා ඒක බලාගන්නම් කිව්වා, ඒත් ඇයි කිසිම ආරංචියක් නැත්තේ?
ඔයා කවද්ද මට ඒ ආයතනයේ කඩවසම් මිනිහව පෙන්නන්නේ?
හොඳයි...
කොහොම හරි, මම කාර්යබහුලයි.
ගණකාධිකාරීවරුන් කාර්යබහුල විය හැකිය,
නමුත් බැංකු ප්‍රධානීන් ඊටත් වඩා කාර්යබහුලයි.
මට ඔයාව බලන්න ඕන. ඔයාගෙ වැඩේ ඒ තරම් වැදගත්ද?
ඔව්.
මේ පුද්ගලයා හරිම වැදගත්.
- බායි තාත්තේ.
- ඔයා ඇත්තටම මේක කරන්නද යන්නේ?
ජැං ජි සූ මහත්මිය.
මට ඇයව මතකයි මොකද ඇය නියෝග කළ නිසා,
ජාත්‍යන්තර නැව්ගත කිරීම නොතකා.
ඇය අපේ ගනුදෙනුකරුවෙක්,
නමුත් ඇගේ දරුවා නිරෝගී වූ දා සිට,
ඇය අපට සහාය වෙමින් සිට ඇත.
ඇය ඇගේ පළමු ළදරු කිරිපිටි ඇණවුම ලබා දුන්නේ මීට වසර 5 කට පෙර,
ඉතින් ඇගේ දරුවාට වයස අවුරුදු හයක් පමණ විය යුතුයි.
දැන් බබාට සනීපයිද?
ඔව්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඔබේ නම ඉල්සොං ෆෝමියුලා හි ආධාරකරුවන්ගේ ලැයිස්තුවේ දුටුවෙමි.
ඔබ පරිත්‍යාගයක් කරන සෑම අවස්ථාවකම ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා මගේ ජූනියර් ය.
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල විය.
මම හරිම පරිස්සම් වුණා.
හොංකොං වලට ආපහු යන එක ගැන කොහොමද...
සහ ඔබේ දරුවා සමඟ ජීවත් වෙනවාද?
මට තවමත් කළ යුතු දෙයක් තිබේ.
මම දන්නවා ඔයා දරුවා ගැන පරිස්සම් වෙයි කියලා,
නමුත් මම ඔබ ගැන වඩාත් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
කරුණාකරලා මගේ තාත්තයි මමයි කරන යුද්ධයට මැදිහත් වෙන්න එපා.
ඒක මට කරන්නම වෙන දෙයක්.
ජි සූ.
එදා මට ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා,
නමුත් මම ඒ වැරැද්දම කරන්නේ නැහැ.
මම යන්නම්.
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
මම හිතන්නේ මම දැනටමත් පිළිතුර දන්නවා.
සහ...
මොකද මට ගොඩක් නරකක් දැනෙනවා.
මගේ තාත්තා එක්ක එහෙම,
මට කිසිම දෙයක් හරියට කියන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මම ආයෙත් එන්නම්.
(සැං ආ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
අපි ඇත්තටම ලී සුං ජුව මරන්න තිබුණා.
ඔයා ඇඳේ ඉන්නකොට ඇත්තටම කොටස් මිල ගණන් නැති කළා,
ඒ නිසා කරුණාකර එයින් සෑහීමකට පත් වන්න.
අනතුර සිදු කළ ඔබට ස්තූතියි,
ඔබේ පුත් බෝ සුං අනුප්‍රාප්තිකයා කිරීමේ කටයුතු ආරම්භ වී ඇත.
වෙනත් උත්සාහයන් නොමැතිව වුවද, කොටස් මිල ගණන් ස්වභාවිකවම පහත වැටුණි,
ඒ නිසා අපි කොටස් මිලදී ගැනීමට පටන් ගත්තා.
අපි බෝ සුංගේ නමින් හැකි තරම් කොටස් මිලදී ගත යුතුයි...
කොටස් මිල තවමත් ඉතා අඩු මට්ටමක පවතින අතර.
ස්තුතිවන්ත වන්නට, එය බදු අඩු කර ඇත,
ඒ නිසා අපි එකවර කොටස් තෑගි කිරීමට කටයුතු කරමින් සිටිමු.
හරියටම.
කොටස් මිල ගණන්... යන අතරතුර මම දේවල් පවරලා ඉවර කරන්න තිබුණා.
අනෙක් සියල්ලන් මෙන් COVID-19 නිසා අඩකින් කපා හරින ලදී.
නියම මොහොත...
මිනිසුන් විසින් නිර්මාණය කරන ලද්දකි.
හරිද. එහෙමද?
නමුත් ලී සුං ජු වගේ, ඒ පන්ක්,
සැන්ග් ආ සමූහයේ ණය එකතු කරන ලෙස හැන් මහතාගෙන් ඉල්ලා සිටියේය...
මොකද සං ආ සමූහය බංකොලොත් වෙයි.
යහපත්කම.
මම එයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔව්?
මම දන්නවා ඔයා සං ආ සමූහයේ ණය එකතු කරන්න කාර්යබහුලයි කියලා,
නමුත් මේක බලන්න. ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
එයා මාව පාවිච්චි කළා දුම් තිරයක් හදන්න?
එයා මාව මෝඩයෙක් කරනවා.
ඔයාව දැනටමත් පාවිච්චි කරලා තියෙන නිසා,
භාවිතා කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
කුමක් ද?
එයාලට දැනගන්න තියන්න එපා...
අපි දන්නවා.
ගෝෂ්.
කොටස් මිල පහත වැටීම දැන් නතර කළ යුතුයි.
එය නැවත ඉහළට යන බවට කිසිදු සලකුණක් නැත.
මෙම අනුපාතයට අනුව, තැරැව්කරු මා මිලදී ගත් කොටස් ආන්තිකයට විකුණා දැමිය හැකිය.
මට මගේ කොටස් අහිමි වී විශාල පහරක් එල්ල විය හැකියි.
මට නිදාගන්නවත් බෑ.
ඔයා හරිම ඉවසීමෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඉක්මනින්ම අපිට හොඳ ආරංචියක් ලැබෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
එය කුමක් ද?
මම කිව්වා නේද මට අමුත්තන් ආවම මට කරදර කරන්න එපා කියලා.
සමාවෙන්න සර්.
එය කුමක් ද?
(1 වන කොටසේ වාර්තා සාරාංශය)
(හිමි කොටස් ගණන සහ හිමිකාරිත්වයේ ප්‍රතිශතය)
කළමනාකරණ කටයුතුවලට සහභාගී වෙනවාද?
මේක ප්‍රසිද්ධියේ ප්‍රකාශ කළාද?
මේ පන්ක් මේ කොටස් ඔක්කොම මිලදී ගත්තේ කවදාද?
(පළමු පනත් කෙටුම්පත, වත්මන් සභාපතිවරයාගේ ධුරයෙන් ඉවත් කිරීම)
(දෙවන පනත් කෙටුම්පත, නව සභාපතිවරයෙකු පත් කිරීම)
මේ අවජාතකයන්ට පිස්සුද?
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමකට කැඳවීමට ඔවුන් කවුද?
ඔයා කාර්යබහුලයි වගේ.
මම යන්නම්.
ලී සුං ජු, ඒ පන්ක්...
සභාපති ලී හැසිරවීමට පහසුය.
නමුත්...
ඔබට සෑහීමකට පත්විය හැකිද...
ඒ අතාර්කික මිනිහව පොළඹවමින්...
ඒ නොවැදගත් ගාස්තු උපයා ගැනීමට?
මම නෙවෙයි...
ඕනෑම හදිසියකින්.
දැන් ඔයා එහෙම වෙන්න ඕන නේද...
මාත් එක්ක නැගිටලා ලොකු දේවල් ගැන සිහින දකිනවද?
අපි යන විට,
ඔබට ඒ කරදරකාරී "දුෂ්කර" මාතෘකාවෙන් මිදිය හැකිය.
ඔබට ඉහළට නැඟීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් ඔබේ ශරීරය...
එතරම් නරක තත්ත්වයේ පවතී.
(ඇටෝර්නි බලපත්රය)
මෙතන.
ඔබට මෙහි අත්සන් කළ හැකිය.
මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
හොංකොං පුද්ගලික කොටස්...
තවත් ක්‍රීඩකයෙකු සොයා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ක්‍රීඩකයෙක් තියාගන්න අවශ්‍ය නැහැ...
ඒක අපි එක්ක එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
(නියෝජිත, කොටස් හිමියා)
මම ඔබව අසාමාන්‍ය කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේදී හමුවෙමු,
සභාපති ලී.
ඉන්න.
උප ජනාධිපති හන්!
හේයි, හන් ජේ ක්‍යුන්!
සං ආහ්ට අනාගතයක් නැහැ...
මෙම දරුණු ආර්ථික අර්බුදය තුළ හිමිකරුවෙකු සමඟ...
එය සමාගමේ ආරක්ෂාවට තර්ජනයක් වේ.
ඒ අනුව, සභාපති ලී චෑන් ජු... ධුරයෙන් ඉවත් කිරීමට මම යෝජනා කරමි.
සහ නව සභාපතිවරයෙකු පත් කිරීම.
මම ඒ යෝජනාව ස්ථිර කරනවා.
(ඡන්ද පෙට්ටිය)
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති...
කිසිවෙකුට නොපෙනෙන ලෙස කොටස් රැස් කිරීම.
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
මේ උපාය මාර්ගය සකස් කිරීමට ඔහුගේම පුතා යොදාගත්තේ කවුද කියලා මම දන්නවා.
ඔහු ඔබට මුදල් ණයට දෙන පුද්ගලයා විය යුතුයි.
ඔයා මගෙන් සැන්ග් ආ සමූහයේ ණය අයකර ගන්න කිව්වා...
සභාපති ලී චෑන් ජුට ව්‍යාජ ආරක්ෂාවක් ලබා දීමටයි.
ඒක හරිද?
ඔයා කරපු දේ මම අගය කරනවා.
මම ඔබෙන් ණය එකතු කරන්න කිව්වම,
ඔයා මට තොග එකතු කරන්න උපදෙස් දුන්නා.
මට ඒක අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ නම ණයට ගැනීම සඳහා මෙම ආපසු ගෙවීම මම සලකා බලමි.
(කොටස් හිමියන්ගේ 25 වන සං ආ අති විශේෂ මහා සභා රැස්වීම)
අවසානයේ දී,
තීරණාත්මක සාධකය වනු ඇත්තේ කාටද වැඩිපුර මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් සිටින්නේ යන්නයි...
ලී චෑන් ජු සහ ලී සුං ජු අතර කොටස් හිමියන් වේ.
කව්ද දන්නේ?
වැඩ කිරීමට වැටුපක් ලබන සේවකයින් පවා...
ඔවුන්ගේ සමාගමේ හිමිකරු අතහැර දමන්න.
සභාපති ලී චෑන් ජුට මිත්‍රශීලී කොටස් ඉතිරි වේද?
ඔව්, ඔබ හරි.
මම හැකි තරම් සංයමයෙන් එය පොත්වල වළලා දැමීමට උත්සාහ කළෙමි.
ඔයා මේ වගේ වැඩ නිතරම කරනවද මිස්ටර් සිම්?
වී.පී. හැන්...ද?
(කොටස් හිමියන්ගේ 25 වන අසාමාන්‍ය රැස්වීම)
අපි දැන් ඡන්ද ප්‍රතිඵල ප්‍රකාශයට පත් කරන්නෙමු.
සැමට තේරුම් ගැනීමට පහසු කිරීම සඳහා,
ඡන්ද ප්‍රතිශත වලින් හෙළි කෙරේ.
පළමුව, මිත්‍රශීලී කොටස් ඇතුළුව,
ලී සුං ජු.
සියයට තිස් එකක්.
- දෙයියනේ.
- ඔව්, සියයට 31ක්.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
- ඒක නරක නැහැ.
ඊළඟට, ලී චෑන් ජු.
සියයට තිස් එකක්.
- යක්!
- උන් බැඳලද?
අපි ඔබ වෙනුවෙන් ඔබේ මිත්‍රශීලී කොටස් රැස් කරන්නෙමු.
ඇයි මම ඔයාලව විශ්වාස කරන්න ඕන?
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඔයාගෙ හන් ජේ ක්යුන්ගේ පුතා.
ඔබට උදව් කිරීමට අපට පැහැදිලි හේතුවක් තිබේ.
හන් ජේ ක්‍යුන්.
ඔබ සං ආ හි සභාපති ලෙස රැඳී සිටියහොත්,
VP Han Je Kyun හට Sang Ah සමූහය අහිමි වනු ඇත.
ඒ කියන්නේ එයාට තව එක තැනක් නැති වෙනවා...
ඔහුට සැඟවිය හැකි තැන.
අවසාන වශයෙන්, කොටස් වලින් සියයට 14 ක් සමඟ,
හොංකොං පුද්ගලික කොටස්.
(ඇටෝර්නි බලපත්රය)
මේවායින් දෙකක් තිබෙන්නේ ඇයි?
එකක් සභාපති ලී සුං ජු සඳහා ය.
අනෙක සභාපති ලී චෑන් ජු සඳහා ය.
ඊට පස්සේ හොංකොං පුද්ගලික කොටස්...
හොංකොං පුද්ගලික කොටස් සමාගම සහාය දක්වන පුද්ගලයා...
ලී චෑන් ජු ය.
මම HK Private Equity සමාගමේ ඇටෝර්නි බලයෙන් ඡන්දය දුන්නා.
ඒ මම ලී චෑන් ජුට කැමති නිසා නෙවෙයි.
ඒ ඔහුට තවමත් ඔහුගේ ප්‍රයෝජන තිබෙන නිසා.
ඔබ ඔහුට ප්‍රසිද්ධියේ සහාය දුන්නත්,
වීපී හන් ජේ ක්‍යුන්... නැහැ.
ඒඑන්ට කවදාවත් ඉදිරියට ඇවිත් වෙනත් දෙයක් කියන්න බැරි වෙයි.
ඔහුට නිල තනතුරක් නැත,
ඔහු ඉදිරියට ගියහොත්,
ඔහු මුලින්ම සැඟවී නොසිටිනු ඇත.
මටත් උදව් කරන්න ඕන,
නමුත් උප ජනාධිපති හන් ජේ ක්‍යුන් දැනටමත් ඇටෝර්නි බලය ලබාගෙන ඇත.
මටත් මගේ හේතු තිබුණා.
නැත.
ඇත්තටම එයා ඒක දැනටමත් අරන් තියෙන එක හොඳ දෙයක්.
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමට පැමිණීමට වග බලා ගන්න.
අපි එයාට ඒකෙ තේරුම පෙන්නන්න ඕන...
(ඇටෝර්නි බලපත්රය)
වාඩි වෙලා ඉන්න තාරාවෙක් වගේ අල්ලගන්න.
හන් ස්යුං ​​ජෝත් උදව් කරනවද?
ඔයාගෙ තාත්තව නැති කරගත්තා,
සහ මිස්ටර් හැන් ඔයාව නැති කරගත්තේ එයාගේ තාත්තා නිසා.
දැන්, අපි හැමෝම හැන් ජේ ක්‍යුන් නවත්වන්න හැමදේම අවදානමට ලක් කළ යුතුයි.
තේරීම ඔබට භාරයි.
මම විශ්වාස කරනවා හැන් ස්යුං ​​ජෝ...
හන් ජේ ක්‍යුන් ට වඩා වෙනස්.
එක් කොටස් හිමියෙකුගෙන් ඇටෝර්නි බලතල දෙකක් ඇති විට,
අත්සන් කළ පළමු එක...
දෙවැන්න මගින් උඩින් ලිවිය හැක.
පසුව අත්සන් කරන ලද ඇටෝර්නි බලපත්‍රය...
නීතියෙන් සහතික කර ඇති පරිදි කොටස් හිමියාගේ අවසාන තීරණය.
එබැවින්, සභාපති ලී චෑන් ජු... ධුරයෙන් පහ කිරීම.
සහ සභාපති ලී සුං ජු... පත් කිරීම.
ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
ඒක තමයි!
- ඔව්!
- හොඳයි!
- ඒක නියමයි.
- සුභ පැතුම්.
(කොටස් හිමියන්ගේ 25 වන අසාමාන්‍ය රැස්වීම)
ගිහින් දැන්ම ඒ පන්ක් කවුද කියලා හොයාගන්න.
මම ඔයාව ආපහු අරන් යන්නම්.
ඒක හොඳයි.
අහන්න.
ජොයිස් ජැං.
සිම් හියුන්ග් වූ හරහා උප ජනාධිපති හන් පිළිබඳ තොරතුරු ඉල්ලා සිටියා.
සිම් හ්‍යුන්ග් වූ වාර්තාකරුවෙකු සම්බන්ධ කර ගත්තේය.
අපි පොත් ගොතලා තියෙන්නේ ඒවා අමුද්‍රව්‍ය වගේ පෙන්නන්න...
පිටරටින් ආනයනය කරනු ලැබේ.
අපි ඉන්වෙන්ටරි වත්කම්වල පිරිවැය වැඩි කර තිබෙනවා.
ගබඩාවක ගින්නක් ඇති වුණත් කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
දේවල් පුළුස්සා දැමීමට වඩා පිළිවෙලට කිසිවක් නැත.
මම ඒක හොඳට ඔතන්නම්.
අධ්‍යක්ෂක සිම් හියුන්ග් වූ.
ඔව්, මිස්ටර් හැන්.
ඔයා දේවල් පුළුස්සන ගමන්, නරක ඉඟියක්ත් පුළුස්සන්න කැමතිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා සාර්ථක උනොත්, මම ඔයාට තැනක් දෙනවා කියලා පොරොන්දු වෙනවා...
හවුල්කරුවෙකු ලෙස.
තීරණය ඔබට භාරයි, ඒ නිසා ඔබේ කාලය ගන්න...
ඔබට අවශ්‍ය තාක් කල්.
සිම් හ්‍යුන්ග් වූ.
හ්යුන්.
මොකක්ද මේ? මොකද වෙන්නේ?
මම හිතුවේ මම ජීවිතේ මහන්සි වෙලා වැඩ කළා කියලා.
නමුත් මම වැරදි දේවල් කරමින් සිටින්න ඇති.
මට ආරංචි වුනා සං ආ සුපිරි වෙළඳසැල සහ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව... බෙදා හරිනවා කියලා...
ඉල්සොං නිෂ්පාදනය කරන සුරතල් සූත්‍රය සහ ප්‍රෝටීන් අතිරේක.
ඔවුන් නව ආයෝජකයින් වීමට ද තීරණය කළහ.
ඔබේ වෙළඳපොළ දැන් විවෘත වී ඇත.
ඔබ මාර්ගගත සටහන සමඟ මහජන මතය දිනා ගන්නේ නම්,
සියල්ල සකසා ඇත.
ස්තූතියි, ජැං මහත්මයා.
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
නෑ, මේක ඔයාගේ තාත්තට පින්සිදු වෙන්න.
ඔහු අනෙක් සියල්ලන් මෙන් අත්හැරියේ නැත...
සංඛ්‍යා නිසා පමණයි.
ස්තූතියි, මිස් ජින්.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
මේක බොන්න.
කුමක් ද?
ස්තූතියි...
ඉල්සොං ෆෝමියුලා නඩුව කඩිනම් කිරීම සඳහා.
මම හිතන්නේ මම භයානක විනිශ්චයකරුවෙක්...
චරිතයෙන්.
මේ කාලය පුරාම,
ඔයාගේ අධ්‍යාපන පසුබිම ගැන මට අගතියක් දැනිලා තියෙනවා...
සහ ඔබව පහත් කොට සැලකුවා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
හැකි නම්,
මම වන්දි ගෙවන්නම්...
සිදු වූ දෙයට...
මිස් සන් සමඟ,
එය අනවශ්‍ය වුවත්.
කරුණාකර...
එය ආපසු ගෙවන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ජැං මහතා.
කොච්චර පරිපූර්ණද.
ඔයාට කරන්න වැඩ නැති නිසා,
ඔබට ජනාධිපති ජින් සමඟ ගෙදර යා හැකියි.
ජින් මහත්මිය මෑතකදී රැකියාවට යාමට ඉතා සතුටු වූවාය.
මට විශ්වාසයි එයා එයාගේ තාත්තත් එක්ක යන්නෙ නෑ කියලා.
- හොඳයි එහෙනම්.
- සර්.
තාත්තේ?
ගෝෂ්.
ගිනි තැබීම ඉවරයි සර්.
එහෙනම් පස්සේ හමුවෙමු.
යෝ ජින් මෙහෙ ආවම කමු.
අද වැඩට ගිය දා ඉඳන් යෝ ජින් ලෑස්තියි.
ඔයාට යන්න කොච්චර අමාරුද?
සති අන්තයයි.
(Taeil අධ්‍යක්ෂක Sim Hyung Woo)
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබට හන් ජේ ක්‍යුන් සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ දැන් ඔබේම දෑසින් දැකිය යුතු දෙයක් තිබේ.
(පණිවිඩය)
(කියවා නැති එක් පණිවිඩයක්, ටේල් අධ්‍යක්ෂ සිම් හියුන්ග් වූ)
(Pocheon-Si, Sinbuk-myeon, Gibong-Ri, 360)
මිස්ටර් හැන්, ඔයා කොහෙද?
කඳු මැද ගබඩාවක් තියෙනවද?
කිසිම හෝඩුවාවක් නැතුව දේවල් පුළුස්සා දමන්න කිසිම කෙනෙක් ඉන්න බෑ.
ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුව මේ හරහා කිහිප වතාවක් ගියා...
සහ ඇමතුමක් ලැබුණු විට ඔවුන්ගේ කාලය ගත කිරීමට දනී.
ඔවුන් අපි එනකම් පවා බලාගෙන ඉන්නවා.
VP හැන් හැම විටම iffy ඉන්වෙන්ටරි ඉවත් කරනවාද...
මේ ක්රමයෙන්?
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
පාහේ?
යමක් ඉතිරිව තිබේද?
ගබඩාව පුළුස්සා දමන්න.
දේවල් මෙතන තියන්න.
නමුත් නියෝග...
මම ඒක තනියම කරගන්නම්. ඔයාට කිව්ව විදියට කරන්න.
අහම්බෙන් නම්,
සිම් හ්‍යුන්ග් වූට වෙනත් අදහස් තිබේ...
ඔව් සර්.
හේයි...
අපි යන්න ඕනේ.
මේ කුමක් ද?
දොර...
අධ්‍යක්ෂක සිම්!
ඔයාට කොහොම ද?
මෙන්න! ඉක්මන් කරන්න!
(අමුද්‍රව්‍ය ගබඩාව, බලයලත් පුද්ගලයින් සඳහා පමණි)
කොහොමද! මෙන්න!
මෙතන!
ඔයාට කොහොම ද?
හේයි, පන්ක්!
මොනවද මේ වෙන්නේ?
ද!
මිස්ටර් යැං කොහෙද?
මුලින්ම යැං ජේ හ්වාන්ව එළියට ගන්න.
මේ මොකක්ද? සිම් හ්‍යුන්ග් වූ කොහෙද?
ගබඩාවේ.
(අංක)
එයාලා Taeil ශිෂ්‍යත්ව පදනමෙන්. ඔයා දන්නේ නැද්ද?
හන් ජේ ක්‍යුන් ගේ නයිට්වරු ලෙසද හැඳින්වේ.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
කවුරුහරි සිම් හ්‍යුන්ග් වූගේ කාමරය හරහා ගියා.
ඉතින් මේක හන් ජේ ක්යුන්ගේ ගිණුම් පොත වගේ.
ඒ මම කියලා කියන්න සාක්ෂි කොහෙද?
මම ඔයාට කිව්වා.
මම විනෝදාත්මක කතා වලට කැමතියි.
ඒ කාලේ ඉඳන්ම හෙයිබිට් කන්ස්ට්‍රක්ෂන්...
ජැං ඉන් හෝ?
මෙතනින් යන්න.
ජැං මහත්මයා?
ඔබට එය හැසිරවීමට හැකි වේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥